# Jeremy-The-Mouse
The project for Game Development discipline

	Мышонок Джереми – полностью автономный домашний робот для помощи в хозяйстве. Его размеры позволяют легко находить маленькие вещи и проникать в самые недоступные места. Роботизированная мышь оснащена четырьмя обычными лапами, дополнительным набором лап-присосок для отвесных поверхностей, пружиной для прыжков, цепким хвостом и носом, способным излучать электро-разряд. Единственная неавтономная система робота – сканер окружения, работает от специальных батарей. Есть возможность приобрести для мышонка дополнение в виде пропеллера, но данная система находиться в бете и всё ещё нестабильна. Все эти возможности в сумме позволяют Джереми добраться до любой точки Вашей квартиры, где Вы могли бы оставить свою сверхнужную вещь!
	
	Наш Джереми путешествует по квартире хозяина. У него есть важное задание – включить плиту/чайник для своего лентяя. На его пути есть горы хлама и разнообразных предметов. Но создатели не врут, миниатюрный мышонок может добраться до любой точки квартиры. Важно только приловчиться с управлением, и путешествие по квартире не составит труда. 
	
	Роботизированная мышь умеет бегать, прыгать, прикрепляться к поверхности с помощью присосок, пригибаться, хвататься за тонкие предметы хвостом, толкать вещи стоя на задних лапах и пускать носом электрический разряд. Используя ограниченный запас энергии, робот может просканировать местность и понять, что надо делать, чтобы преодолеть препятствие. На локации можно найти батарейку для сканера и мух. Качество прохождения уровня определяется полнотой батареи и количеством убитых мух. Один уровень это комната. Сложность регулируется их количеством, каждая следующая имеет больше препятствий. От комнаты к комнате мышь переходит найдя пропеллер.
